Что такое кэшбэк (cashback)?

Кэшбэк это возврат покупателю части стоимости товара после покупки. Интернет-магазины платят комиссию за привлечение покупателей. Мы делимся этой комиссией с Вами.

Как такое возможно?

Многие интернет-магазины имеют реферальные программы: Вы приводите покупателя, а потом получаете часть дохода с этого покупателя. Но что мешает Вам привести самого себя и получать вознаграждение за себя любимого?

А это законно?

Это абсолютно законно. Большинство магазинов признаёт, что лучше продать товар с кэшбэком, чем не продать его вообще. Т.е. относятся, в целом, положительно.

Почему именно Ваш сервис?

Мы являемся официальной партнёрской программой крупнейшей в мире торговой площадки Aliexpress.com и мы всегда предлагаем самые лучшие условия нашим пользователям.

Как начать покупать с кэшбэком?

Способ 1 -
Зайдите на сайт AliExpress и выберите товар, который хотите купить. 
Скопируйте адрес ссылки на товар. 
Авторизуйтесь на нашем сайте. Скопированную ссылку на товар необходимо вставить на главную страницу для авторизованного пользователя и нажать на кнопку «Купить с кэшбэком». 
Далее система осуществит проверку введенной Вами ссылки и выведет информационное сообщение. Для продолжения совершения покупки с кэшбэком необходимо нажать на кнопку «Продолжить (перейти к покупке)». После нажатия на кнопку Вы попадете на страницу интересующего Вас товара и можете приступать к оформлению заказа! 
<br>Способ 2 -
Установите плагин, чтобы было проще покупать.
Авторизуйтесь в плагине.
Зайдите на сайт AliExpress и выберите товар, который хотите купить.
Кликните по значку плагина в браузере и нажмите на кнопку "Перейти к покупкам в плагине".
После нажатия кнопки Вы останетесь на той же странице AliExpress. Теперь нужно оформить заказ и оплатить его.
Готово! Увидеть ваш кэшбэк можно в разделе "Статистика по транзакциям."

Жители каких стран могут получать кэшбэк?

Кэшбэк могут получать жители абсолютно всех стран.

Как можно вывести кэшбэк?

Вы можете вывести кэшбэк на кошельки Яндекс.Деньги, Qiwi, Webmoney и на номера мобильных операторов МТС, Мегафон, Билайн для абонентов РФ, как только сумма накоплений достигнет 0.2$ (данная сумма может уменьшаться и увеличиваться в зависимости от курса доллара). Заказать выплату можно в личном кабинете.

Выплачивается ли кэшбэк за все товары?

Кэшбэк выплачивается за все товары AliExpress.

Как быстро я смогу получить свой кэшбэк?

Кэшбэк за покупку появится в статистике сразу после оплаты заказа. Его можно будет вывести после того, как товар будет доставлен и покупатель подтвердит получение товара. В некоторых случаях возможна дополнительная проверка со стороны AliExpress. Сразу после завершения проверки кэшбэк будет начислен на Ваш баланс.

В каких случаях кэшбэк может не засчитаться?

Это может произойти по следующим причинам:
- При совершении заказа, Вы не воспользовались нашим сервисом или плагином, либо переход в плагине был сделан уже после того, как заказ был оплачен. 
- В настройках Вашего браузера установлена программа Adblock. Adblock блокирует данные, которые необходимы системе кэшбэк, чтобы передать магазину информацию о Вашем клике, и поэтому магазин не знает, что вам полагается сделать. вознаграждение за покупку. Пожалуйста, отключайте Adblock при использовании нашего кэшбэка.
- Ваш заказ был перебит вредоносным браузерным плагином. К сожалению, в последнее время такой вид мошенничества является широко распространенным в интернете. При совершении заказа, обратите внимание на плагины, установленные в Вашем браузере - возможен вариант подмены ссылок, когда при заходе на AliExpress Ваша ссылка подменяется, и кэшбэк засчитывается недобропорядочным пользователям. 
- Вы использовали бонусные программы "Малина" и "Много.ру" или купоны и промокоды сторонних сервисов.
- Заказы уже находились в корзине на момент перехода по плагину.
Не рекомендуется переходить по партнерской ссылке или по плагину несколько раз подряд перед тем, как сделать заказ. Это может привести к тому, что антиспам-система AliExpress расценит вас как спамера и не засчитает вам кэшбэк. Перейти один раз по ссылке на сайте или по плагину достаточно.

Получу ли я кэшбэк, если заказ будет сделан через плагин в браузере, но оплачен с мобильного приложения AliExpress?

Нет, в данном случае кэшбэк начислен не будет. Заказ должен быть оплачен в том же браузере, в котором вы перешли по ссылке для заказа.

Можно ли получить кэшбэк за уже сделанные заказы?

Нет, кэшбэк начисляется только по заказам, совершенным с помощью кэшбек-сервиса или специального плагина. В случае частичного возмещения, процент начисляется от той суммы, которая была оплачена. Кэшбэк не начисляется на неподтвержденные заказы.

Есть ли кэшбэк в мобильном приложении?

На данный момент кэшбэк в мобильном приложении доступен для пользователей Android в Google Play

Я нашел больший процент кэшбэка в другом сервисе.

Как правило, иные сервисы предоставляют ставку выше, чем 7%, ВРЕМЕННО. Самая распространенная схема — дать высокий процент на первую покупку, а потом снизить его в 2-3 раза. Некоторые сайты, предлагающие 9%, 10%, 15% возврата, не планируют выплачивать кэшбэк пользователям, либо планируют выплатить вознаграждение только за первые покупки. Так же, мы единственный сервис, который предоставляет вывод денежных средств без комиссии! То есть, в отличие от других сервисов, мы берем оплату комиссии за вывод на себя. И, конечно же, мы рады предложить нашим пользователям и увеличение кэшбэка в рамках промо-акций! Следите за нашими новостями!

Безопасно ли это?

Это абсолютно безопасно, так как ePN является официальной расширенной партнерской программой AliExpress как в России, так и во всем мире. Мы не запрашиваем и не храним данные банковских карт, которые могут быть использованы в целях хищения денежных средств — наш сервис работает только с открытыми данными, необходимыми для осуществления перевода денежных средств на Ваш счет или мобильный номер.

У меня уже есть партнерский аккаунт в CPA-платформе ePN. Могу ли я зарегистрировать аккаунт в кэшбэк сервисе ePN CashBack?

Да, можете при условии, что аккаунт в кэшбэк сервисе будет зарегистрирован не по реферальной ссылке вашего партнерского аккаунта в CPA платформе ePN. Вы так же можете использовать реквизиты партнерского аккаунта для входа в кэшбэк сервис - в этом случае статистика и вывод денежных средств будут доступны только в партнерском аккаунте.